Dupla: Matheus Brasili & Victor Santana 

Tarefa executada pela dupla em um mesmo computador:
-Criação um banco de dados denominado “loja”.

Tarefas a serem realizadas abaixo por cada integrante em seu próprio computador:

Matheus:

- Arquivo form_cidade.php que coleta “Estado” e “Nome da Cidade” e envia para o
arquivo “cadastra_cidade.php” e grava estes valores em um arquivo XML
“cidades.xml”. O campo que coleta o estado da cidade deverá ser exibido a partir
do arquivo “estados.xml”;

- Arquivo “index.php” com a exibição de 3 tabelas (quando houver; quando não
houver, informar que ainda não há elementos cadastrados):

  *Estados
  *Cidades
  *Cadastros

- Arquivo “cabecalho.php” com os links para todas as páginas, que deverá ser
incluído em todos os arquivos.

- Um arquivo “links_individuais.txt” com o link para o portfólio de cada aluno, onde
deverá estar cadastrado no portfólio o projeto desenvolvido (esta etapa depende do
item a seguir - item 4).



Victor:

- Export completo do banco de dados e inserções realizadas no item 1 e 2;

- Arquivo form_estado.php que coleta “Sigla” e “Nome do Estado” e envia para o
arquivo “cadastra_estado.php” e grava estes valores em um arquivo XML
“estados.xml”;

- Arquivo form_cadastro.php com um formulário para coletar os dados “Nome”,
“Email”, “Sexo”, “Cidade/Estado” e grava estes valores em um arquivo XML
“cadastro.xml”. O campo que coleta o estado da cidade deverá ser exibido a partir
do arquivo “cidades.xml”.
